DESAFIO 1
//Crie uma função que calcule o índice de massa corporal (IMC) de uma pessoa, a partir de sua altura, em metros, e peso, em quilogramas, que serão recebidos como parâmetro.

DESAFIO 2
//Crie uma função que calcule o valor do fatorial de um número passado como parâmetro.

DESAFIO 3
//Crie uma função que converte um valor em dólar, passado como parâmetro, e retorna o valor equivalente em reais. Para isso, considere a cotação do dólar igual a R$4,80.

DESAFIO 4
//Crie uma função que mostre na tela a área e o perímetro de uma sala retangular, utilizando altura e largura que serão dadas como parâmetro.

DESAFIO 5
//Crie uma função que mostre na tela a área e o perímetro de uma sala circular, utilizando seu raio que será fornecido como parâmetro. Considere Pi = 3,14.

DESAFIO 6
//Crie uma função que mostre na tela a tabuada de um número dado como parâmetro.

Resolução https://github.com/alura-cursos/js-curso-2/tree/desafio_3